Alors.... Mme. Iwakura, s'il-vous-plâit patienter là-bas dans le salle d'attente.
Lain, tu ne devrais pas autant t'inquiéter.
Assieds-toi ici, s'il te plaît.
Ah... Tu veux un jus de fruit ou quelque chose d'autre ?
Ça va si tu n'en veux pas. Ne t'inquiètes pas.
Voyons voir...
J'ai soif, je vais me faire un thé... En veux-tu aussi ?
Ça aurait l'air bizarre si j'étais la seule à en boire.
Merci.
Lequel veux-tu ?
Nous avons tout un tas de variétés.
Le même que vous.
Thé noir ?
D'accord.
Un instant...
Tu peux y mettre du sucre et du lait si tu le souhaites.
Voilà.
Pas mal, non ?
C'est du thé Earl Grey, vraiment je l'adore.
Earl Grey ?
C'est bien ça.
Même les thés sont très variés, avec des goûts et des odeurs différentes.
Et celui-ci a bon goût ?
Bien...
Il me plaît bien.
Mais je ne suis pas sûre pour toi Lain.
Si tu le souhaites, tu peux goûter juste un peu.
Et s'il ne te plaît pas je te ferais autre chose.
Voici...